Разработка веб-сайта с личным кабинетом и с кастомизированными ссылками.
Сайт будет представлять собой веб страницу - визитку, где будет указан профиль и кастомизированные ссылки пользователя и кнопка редактировать. Пользователь сможет зайти в личный кабинет с помощью пароля сгенерированным нами и выданным нами, затем редактировать профиль и окна с кастомизированними ссылками вставляя туда ссылки на социальные сети.
1. Страница входа в личный кабинет.
1.1 Сверху указано закруглённое поле куда надо вводить сгенерированный нами пароль. Внутри поля прозрачная подсказка: пароль . При нажатии на поле надпись (пароль) пропадает и можно вводить пароль.
1.2 Ниже надпись: Пожалуйста введите Ваш личный пароль,
                  который был выдан Вам при покупке NFC визитке.
1.3 Снизу закруглённая кнопка фиолетового цвета (код #B70FFF). Внутри надпись белого цвета: войти .
2. Основное меню, которое появляется после ввода пароля и нажатия кнопки войти.
2.2 Сверху по центру круглое окно внутри которого значёк фотоаппарата чёрного цвета.
2.3 Ниже окно внутри которого надпись подсказка: Фамилия Имя .
2.4 Ниже окно внутри которого надпись подсказка: Должность/Компания .
2.5 Ниже более крупное окно внутри которого слева слово подсказка: Номер телефона ,а справа сначёк телефона.
2.6 Номер телефона    значёк (Ниже тоже самое окно, далее все окна такие же, меняются лишь надписи подсказки и значки.)
2.7 Номер телефона    значёк
2.8 E-mail            значёк
2.9 E-mail            значёк
2.10 Личный сайт      значёк
2.11 Личный сайт      значёк
2.12 Apple Maps       logo
2.13 Google Maps      logo
2.14 2GIS             logo
2.15 Facebook         logo
2.16 Instagram        logo
2.17 Telegram         logo
2.18 Viber            logo
2.19 WhatsApp         logo
2.20 Messenger        logo
2.21 Twitter          logo
2.22 TikTok           logo
2.23 YouTube          logo
2.24 SoundCloud       logo
2.25 Apple Music      logo
2.26 Spotify          logo
2.27 Pinterest        logo
2.28 Skype            logo
2.29 Behance          logo
2.30 LinkedIn         logo
2.31 Snapchat         logo
2.32 Twitch           logo
2.33 Vimeo            logo
2.34 Вконтакте        logo
2.35 OLX              logo
2.36 Приват24         logo
2.37 monobank         logo
2.38 PayPal           logo
2.39 В самом низу закруглённая кнопка зелёного цвета, меньше по ширене чем кнопки више. Внутри надпись белого цвета: Сохранить изменения .
3. После нажатия кнопки: Сохранить изменения появляется страница с заполнеными полями.
3.1 Сверху по центру круглый аватар, если он был выбран при настройке изменений.
3.2 Сверху справа значёк изменить чёрного цвета.
3.3 Ниже аватара по центру Фамилия Имя, если изменения были сделаны.
3.4 Ниже по центра Должность и/или Компания, если изменения были сделаны.
3.5 Ниже по центру появляется новая кнопка фиолетового цвета (код #B70FFF), которая шире и выше остальных кнопок. В левой стороне кнопки знак плюс белого цвета, пустой внутри ( только очертания креста). По центру кнопки надпись: Добавить в контакты (надпись белого цвета). При нажатии на эту снопку будет скачиваться vcf фаил содержание которого будет фото профиля, Фамилия Имя, Должность/Компания и все ссылки которые были указаны.
3.6 Ниже по центру по списку будут указаны все те окна, в которые были вписаны ссылки при настройки изменений. Если в какие-то окна не были вписаны ссылки эти окна не будут отображаться после нажатия кнопки: сохранить изменения. Вид всех окон следующий: слева указан логотип ресурса куда ведёт ссылка, по середины окна название рессурса. Цвет окна будет совпадать с основным концептуальным цветом ресурса, компании (например: телеграм голубой, ютуб красный.) Текст внутри окна будет или белый или чёрный (например: если цвет окна светный - текст черный, а если цвет окна тёмный, то текст белый.)
4. НЮАНСЫ!
4.1 Каждому пользователю изначально будет доступна одна единственная ссылка с одним единственным паролем. Ссылка не должна меняться начиная от первого ввода пароля до последующего использования сайта-визитки.
4.2 При первом вводе пароля и нажатия кнопки ввойти открывается страница редактирования где можно вписывать информацию и ссылки. При дальнейших попаданиях 
